Imaginatio XI

Taller: Proyecciones de Mapping con AfterEfects y Cinema 4D
  Tallerista:
  Elizabeth Garzón

  Descripción:
  En este taller se presentan conceptos fundamentales de proyección sobre una superficie volumetrica mezclando técnicas de 3D. 

Taller: Proyectos de base tecnológica con Impresión 3D
  Talleristas:
  David Cañón
  Laura Holguín

  Descripción:
  En este taller se se aprenderá la mejor forma de configurar modelos digitales para impresion 3D, utilizando Cura y Autodesk Meshmixer.

Taller: Realidad mixta y Aplicaciones
  Talleristas:
  Rafael Reyes

  Descripción:
  En este Taller veremos el concepto de realidad mixta por medio de ejemplos que combinan realidad aumentada, mapping , hologramas e interacción con sensores y actuadores.

Taller: Arte interactivo con Processing 
  Tallerista:
  Laura Juliana Cortés

  Descripción:
  En este taller se realiza una aproximación práctica a la programación con Processing a través de la creación de aplicaciones de arte interactivo. Se presentan y aplican conceptos fundamentales de la programación de computadores, como condicionales y ciclos, desde el desarrollo de aplicaciones sencillas

Taller: Dramaturgia y creación de personajes
  Tallerista:
  Carlos García Ruiz

  Descripción:
  En este breve taller estudiaremos cómo se trabaja un personaje para la escena o para el audiovisual; cine, tv, web... Nos acercarnos al personaje usando técnicas básicas que dibujen los aspectos más relevantes del mismo para, a partir de ello, continuar definiendo su caracter. El objetivo fundamental es saber plantear los lineamientos maestros de un ser que tomara vida en la ficción.

Taller: Realidad Virtual en Web
  Tallerista:
  Rafael Reyes

  Descripción:
  En este Taller veremos el Diseño de una aplicación de realidad virtual para páginas web de bajo y alto costo con modelos de navegación e interacción utilizando diferentes motores y dispositivos.
