Imaginatio VI

En el segundo Imaginatio de 2016 se dio una colaboración especial entre la UMNG y la Universidad San Buenaventura. Incluyó charlas de exalumnos y otros profesionales de la industria.

Concurso y muestras de trabajos en las categorías: 

1. Concurso GIF Animado. 
2. Diseño aplicación web/móvil mejora la vida en la U. 
3. Minijuego arcade para Android. 
4. Objeto Interactivo. 
5. Modelado para interactivos. 

Conferencistas:

* Danny González
* Oscar Méndez
* Ivan Siachoque
* Alberto Murillo
* Andrea Giraldo
* Vicente Numpaque